Vì vậy, mô hình tùy biến thứ hai tiếp cận theo giám sát chỉnh sửa tốt,
sử dụng để cải thiện hiệu suất trên các công việc cụ thể như tóm tắt, Q và A,
để cải thiện định dạng kiểu dáng hoặc độ sâu. Giả sử bạn đã xây dựng một ứng dụng sáng tạo
nhưng phản ứng mà bạn nhận được từ mô hình nền tảng
không tốt từ góc nhìn kiểu dáng hay định dạng. Đó là nơi bạn có thể sử dụng điều chỉnh tốt.
Vì vậy, đào tạo tập dữ liệu của các ví dụ nhãn được sử dụng cho chỉnh sửa tốt. Nhớ để được giám sát
chỉnh sửa tốt bạn sẽ cần có những ví dụ nhãn để điều chỉnh lại. Ví dụ được dán nhãn có nghĩa là
bạn sẽ cần phải cung cấp các dấu nhắc và bạn cũng cần phải cung cấp câu trả lời tham khảo.
Và phản ứng tham khảo cơ bản có nghĩa là đầu ra bạn sẽ mong đợi các mô hình để tạo ra cho rằng
Đặc biệt gợi ý. Bây giờ hãy nói rằng bạn đã xây dựng một ứng dụng tạo ra mà thực hiện tóm tắt
cho một bác sĩ. Bạn gửi cho nó một dấu nhắc những gì là loại 2 tiểu đường và kết xuất nó tạo ra là
Như thế này dx type 2 dm. Vì vậy, bạn có thể thấy nó là trong một đặc biệt phong cách lâm sàng
Vì vậy, bạn đang tốt làm điều đó cho phong cách và định dạng. Okay bây giờ làm thế nào để thực sự hoạt động?
Mô hình học để một tập hợp các loại đầu ra nên được tạo ra cho một số loại đầu vào.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét nó trực quan. Ở đây bạn có thể thấy một chiếc NOA Pro Amazon.
Đó là mô hình căn cứ đã được đào tạo trước trên nền đá Amazon. Vậy nhiệm vụ ở đây là tóm tắt lại.
Vì vậy, những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ có một số dữ liệu nhãn độc quyền và chúng tôi đã
thảo luận nhãn là cặp xuất nhanh. Vì vậy, bạn sẽ tạo ra một công việc đào tạo trong nền móng Amazon
phục vụ và đằng sau sẽ tạo ra một công việc huấn luyện SaageMaker. Vì vậy, một khi bạn tải lên
Cái nhãn độc quyền này trong một cái xô S3 mà anh tạo ra một công việc huấn luyện ở nền đất. Nó sẽ tạo ra
Một SageMaker đào tạo và sau đó tốt điều chỉnh mô hình này trước được đào tạo để một giai điệu llM.
Sau đó, bạn có thể gửi một nhắc nhở này chỉnh chuẩn và bạn sẽ nhận được một phản hồi.
Vì vậy, đây là một ví dụ của nhắc những gì là tiểu đường và trong mô hình cơ bản có thể bạn sẽ nhận được một cái gì đó.
Như thế này nhưng khi bạn đã thực hiện chỉnh sửa tốt bạn sẽ nhận được nó trong một kiểu dáng hoặc định dạng cụ thể.
Vì vậy, giám sát tốt chỉnh sửa là tốt nhất cho cấu trúc công việc xác định tốt với chất lượng nhãn dữ liệu nhãn chất lượng cao.
Được rồi, vậy là khá nhiều trong bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.